瑪麗娜，你在四年前阿札迪斯坦內亂嘅
時候曾經和天人嘅成員接觸過，是不是？
那時候嘅事我四年前已經説過了
那時候跟現在嘅情況不一樣了
現在因為有新高達出現
你又再一次成為這件事嘅
重要人物了，是不是？
阿札迪斯坦王國嘅第一
公主瑪麗娜伊絲梅爾
瑪麗娜伊絲梅爾
議會已經決定將地球聯邦保安局編
入獨立治安維持部隊嘅直轄組織
係一隊4000人規模嘅軍隊
咁龐大嘅規模都建立到，其實都係全球偉大嘅情報控制先可以噉成功
能夠幫忙係我嘅榮幸嚟
就算係幾細小嘅抵抗，地球聯邦政府都唔可以容許
噉係為咗即將嚟到嘅對話
我真係好期待你哋嘅能力
噉就當然啦
我哋就係為咗呢樣嘢先至會出現嘅
我忠實噉執行伊奧利亞書格堡嘅計劃
呢樣嘢冇人可以做到
唯一可以做得到嘅淨係得我哋變革者
嗰個阿扎迪斯坦嘅公主
之前嚟一直都係置諸不理，點解而家又會改變主意？
真係明知故聞
佢哋真係會出現嘛？
噉就當然會啦
因為喺嗰度都會有高達市長
起身，實驗體e57
就係呢個人嗱？
佢就係喺呢四年嚟都比人混
喺呢個監獄嘅高達駕駛員
佢唔受我個腦量指波干擾
報告道話今日因為佢嘅頭部受創
瑪麗…終於見到你喇…
你真係…仲生存緊…瑪莉？
瑪莉？
係我啊
喺研究所嗰度
一陣同你講嘢嗰個阿老爺啊
我個名唔係叫做乜嘢瑪莉啊
唔係，你根本就係瑪莉
有冇機動戰士嘅戰鬥經驗？
我又點會有啊
我最都未揸過工業用嘅工作吊機
竟然帶個咩都唔識嘅外人嚟
殺喇，佢真係
所以我而家呢，要學嘅嘢仲有好多㗎
多多關照啊，可愛個教官大人
你唔好同我講笑啦
噉我首先要做乜嘢步驟？
留意啲爛體…
妙麗娜，艾令昂師傭基奧迪嗰邊點啊？
已經完成喇
黃小姐佢呢？係度做緊乜嘢？
仲係揾住自己喺間房度啊
佢仲堅持話自己冇返到
天人部隊呢一個組織
周正
正如你睇到嘅紀錄噉
斯洛尼同我哋係依唔同嘅立場，你進行武力介入
乜唔係同伴嚟咩？
唔係
就算係噉，你哋都一樣係噉樣用高達利到
殺人，令到其他人同我一樣過得咁慘
你哋做個嘢令人哋憎你係理所當然
我都知道…
原本個世界係好和平
大家每日都係過住平凡嘅生活
就係你哋呢啲人，破弊喇我個和平
即係只要你自己冇事，噉就得㗎嗱？
唔係噉樣嘅
但係…
根本就冇人會想遇到不幸
仲偉，你入咗ALaw之後
所有嘢就唔習慣？
都冇乜嘢特別
只不過係訓練次數多過平時啲
乜係呀？
相教
超人機關嘅相關資料入面
會唔會有叫瑪莉呢個名嘅人？
瑪莉？
冇乜印象喎…
所有充公嘅資料我應該全部都睇過晒嘅
乜係呀？
有任務要做，我要收線喇
好啊
入嚟啊
仲偉，主部隊已經到咗喇
好啦，聯絡到佢哋之後
全體人員各就各位
係
而家按照任務計劃，進入警戒狀態
聯絡先頭部隊嘅皮里斯中衞
係
嗰句有翼機嘅駕駛員
就係畀人混咗去呢一度
將佢交咗比上級之後，就再冇任何消息
但係ALaw竟然知呢件事
就好似第二級嘅情報所講
確認高達使者仲生存， ALaw亦都喺度集結
跟住要點樣做啊？黃藍美小姐？
交畀我哋應付得㗎啦，你可以返嚟喇
知道
瑪麗，點解你要改名換姓？
仲有呢種言行，一定係你，第二個人格
黃藍美傳嚟加密通訊
喺人格聯境內嘅監禁設施入面…
發現咗ALaw爺黑帝母
我識佢啊，佢係高達使者嚟㗎
係啊，原來比地球亂光捉咗
唔怪知道，我哋唔知佢嘅行蹤喇
貝特，叫齊全體人員開戰術會議
咩話？你話揾到ALaw爺？
ALaw爺？佢係邊個嚟㗎？
係同伴，係同伴
係ALaw爺…
宗教，點解我哋要終止
搜殺高帝嘅任務啊？
因為已經冇呢個必要喇
你話冇必要？
頭先司令部好似對天人嗰邊放咗有利
雖然有啲對唔住地面部隊
但係噉就調查對方戰鬥力嘅好機會
係咪真係揾到ALaw爺佢啊？
係啊，係黃流美傳嚟嘅確實情報嚟
跟住落嚟我哋就要展開營救作戰
我哋要點樣救佢啊？
呢方面希望由你嚟計劃
黃磊落嚟㗎，你嚟幫我哋做戰術預報
要我做？
佢如果返嚟嘅話
我哋就可以執行四架高大一齊嘅作戰計劃
我總係有啲驚驚地噉…
噉係吖嘛，唔該幫下我哋喇
為咗救返ALaw爺
黃小姐，畀你㗎
唔好噉樣啦，唔好將期望放喺我身上
我嗰啲預報根本乜嘢都改變唔到
只會令大家陷入危險㗎咋
我哋唔會後悔
就算任務失敗都好，我哋都唔會怪你
我哋唔理要付出幾多都好
都一定要救返ALaw爺
救我哋嘅同伴
求下你幫我哋制定戰術
菲特，陣間可唔可以將而家嘅戰鬥
力同目標地點嘅情況話我知？
黃小姐？
黃流美已經send咗啲詳細嘅資料嚟
犀利啊，所有混住嘅人同埋位置都有
佢唔係…
朝我哋壓制住呢首航空母艦嘅雷射粒子速
不過講返轉頭
萊爾迪蘭提嘅能力數值點咁高？
究竟點解？
卓智你打架仗喇
不過我唔覺得你有機會出場喎
拍起噉就唔好睇阿蹄囖
出面好似咁嘈噉嘅啊
唔知發生咩事喇
請教同伴，請教同伴
你話同伴？
作戰開始，作戰開始
遊兆打仗啊…
書呢話，裝備專用嘅大炮
Twin Drive
雖然係就係開咗，但仲未穩定㗎
你哋唔好用廚藝衫啊
收到
黃小姐啱啱send咗
今次嘅行動計劃嚟啊
嘩，呢個係咩計劃嚟㗎？
好大膽啊
只係用300秒嘅閃電式作戰
呢個先至係黃李落嚟㗎
連我都有份呀？
不過，噉反而方便我做嘢
係咩意思？係咩意思？
我同自己講嘢啫
支援就拜託你喇，夏路先生
柏南文，而家要展開進入大氣層嘅程序
00，蘇拉華，基魯迪，準備出擊
在0043開始任務
阿里俄斯保持彈射姿勢，待命
薩娜？
做咩啊？
根據黃流美send嚟嘅情報
昏住阿路爺嘅設施度有呢一個名
馬利拿
馬利拿伊斯梅爾同阿路爺都混咗喺嗰度
GN力場展開到最大
開始進入大氣層
上校，軌道署觀測站call過嚟
佢哋發現有物體進入大氣層
size竟然係運輸艦等級
冇可能，成首宇宙船降落喺地面點可能？
準備炮擊
仲有機動戰士部隊準備出擊
希里斯中尉，敵人攻到嚟喇
守住E57
知道
已經嚟到喇
高達？
機動戰士的機庫
跟過嚟
係…係天鵝佢哋嘅宇宙船喇
展開炮擊
佢竟然唔減速
唔到係…
GN力場展開到最大
炮艦物轉用潛水模式
衝入海裏面
翼嵐潛落水喎
用導彈對付佢哋
係
佢噉做，係為咗減低雷射粒子速嘅威力
莎娜、迪利亞
雷射粒子速嘅擴散時間大約300秒
用呢段時間去救阿老爺
收到，三分鐘內完成
剩低個兩分鐘，就可以救另一個人
馬來喇…
咩事？
裂縱陣
驚人嘅機動戰士出擊喇
機動敵，開業追幾錢啊
打唔中都冇所謂，要捲制住敵人
找到
喂，哈佬啊，哥哥打仗嗰陣會講啲咩㗎？
追擊目標，追擊目標
Alright
機動敵高達，落澳市當事
開始追擊目標
你粒子量咁多𠸏？
呢度由我嚟死守
要再埋啲先得喎
點樣我都唔會行開
咩話？定咗個方位嚟攻擊？
機動敵敵落咗隻機
佢唔係冇經驗㗎咩？
佢係…
擊中，擊中
只係撞彩嘅
冇辦法埋到佢啊
拯救部隊？
我…
咩事？
卡達隆呀？
呢度就交畀我啦
中雲，你睇住E57喇
拜託你喇
你話，卡達隆救咗啲囚犯？
唔通佢哋係想同天人聯手？
到底發生咩事？
薩勒，點解…
快啲去呢度，艾利昂斯會嚟
艾利昂斯？
係你嘅高達
發現咗阿老爺喇
發射艾利昂斯
放心啦，艾利昂斯發射
拖拉物，再潛航
用GN飛彈牽制對方，向會合點移動
而家仲有120秒
1006220
係度放緊啲囚犯？
1007970
唔係薩勒佢哋做𠸏？
1010250
佢哋到底係…
1016310
呢度就係指定地點？
1029260
高達…
1032430
唔好郁
1035190
到此為止喇，實驗體E57
1040130
點解出面會打緊仗𠸏？
1043110
點解？
1044590
有冇人啊？
1046010
遠離房門
1047750
退多啲
1056260
走喇
1058835
薩勒…
1063120
嚴重殺死人…
1065320
只係淨返唔夠30秒
1069390
瑪麗…
1071390
你唔好郁啊
1072730
我個名唔係叫做咩瑪麗？
1077870
唔係，其實瑪麗先係你嘅真名
1082590
瑪麗…
1084270
瑪麗柏華斯
1087190
瑪麗…
1088430
柏華斯？
1091550
瑪麗…
1100885
做乜嘢啊？
1102400
頭先佢哋係咩影像？
1104240
瑪麗…
1106990
投降喇，257
1111000
中尉，你冇事吖嘛？
1114200
薩勒，阿老爺，到時限喇
1116820
收到
1117880
激氣啊，明明瑪麗就喺眼前
1122610
阿老爺，咩事啊？
1124930
阿老爺，阿老爺
1129480
收到
1142080
瑪麗，我一定會接你走嘅
1145700
我一定會…
1153120
有三隻高達喇
1162300
繼續閉啊
1170180
咩話？
1188200
停止射擊
1189760
使唔使你追擊啊？
1191580
首先要確保設施緊安全
1193440
是
1196360
高達撤退，已經開始撤退行動
1201660
有冇完事？有冇完事？
1208210
終於搞掂喇
1210070
我哋已經成功救出我哋嘅同志
1213350
都係多得G1嘅情報啫
1216110
做得好好啊
1219900
珍妮，我去啲參加拯救計劃
嘅同志嗰度聽到一個情報
1224600
咩事？
1225880
有人喺設施嗰度親眼見到
阿札迪斯坦第一公主
1230080
瑪麗娜伊斯梅爾都畀地球聯邦混咗喺嗰度
1233620
你話瑪麗娜？佢都畀人捉咗啊
1236860
應該係
1238560
然後呢？
1240420
對唔住，我哋根本冇時間去保護佢
1244100
點會噉啊？
1245580
但係據啲同志講
瑪麗娜公主好似係畀天人嗰邊嘅人一齊帶走咗
1250400
你唔使太擔心
1252140
比佢哋帶走咗？你話係天人？
1258800
唔通係…
1264720
瑪麗娜…
1314930
阿瑪…
1318930
多謝你，金喲
1322050
阿瑪…你又死了
1322570
阿瑪…我哋要去到盡頭
1362530
多謝你，迪尼亞
1365160
阿老爺，你點解會畀地球聯邦政府捉走？
超人機關嘅情報
1370220
嘩，呢一艘船勁喎，佢係海底航行㗎喎
1374260
諾…諾奧，點解你會…
你個反應我體驗咗喇
1382390
對唔住…
1383690
你就喺同以前一樣，一啲都冇變
1386090
係咩？
1387570
冇必要勉強改變自己啊
歡迎你返嚟，阿老爺
1394670
係，我返嚟喇
1397330
因為我嘅關係
令你捲入咗不必要嘅麻煩入面
1402270
對唔住，瑪莉娜
1404790
薩娜，到底點解？
我自己係…點解你又要去打仗？
1411375
因為我淨係可以噉做
1412970
亂講，你可以唔打仗噉樣生活落去
睇你自己點揀啫
1418130
但係我根本冇得揀
1419790
但…可以話我嘅願望
一定要靠打仗嚟實現
1425710
點會？你噉樣係個可憐
1431290
點解要喊？
1433650
因為你從來都唔會喊